 - Explicar mejor como funcionan los contratos
	- Quien lo manda
	- Debe ser firmado
	- Quien puede modificar los datos
	- El técnico debe de ACEPTARLOS?
 - Decir de revisar sitemap la parte de listado de APs
 - Debe habere una página principal o empezamos desde la página de login
 - Acabar de aclarar como funcionan las comunicaciones. Desde un ovi a candidato, le mandará un mensaje (tipo email) o debe de poder ver el historial de comunicaciones, y de ahí mandar un mensaje (podría ver el historial dentro del html de AP request específica).